ចូលឆ្នាំដេកចាំមករាប់ខែ
នឹកបងនឹកពុក នឹកស្រុកនឹកម៉ែ
(ចូលឆ្នាំដេកចាំមករាប់ខែ នឹកបងនឹកពុក នឹកស្រុកនឹកម៉ែ)
សន្សំលុយតាំងពីឆ្នាំមុន
បើសិនមានយីអ៊ុន មានប្រពន្ធមួយដែរ
(សន្សំលុយតាំងពីឆ្នាំមុន បើសិនមានយីអ៊ុន មានប្រពន្ធមួយដែរ)
មានអូនឱ្យបងគយគន់
បើសិនអូនចិត្តទន់ បងសុំម៉ែលក់ស្រែ
(អីយ៉ាសអីយ៉ូយ អីយ៉ាសអីយូយ ឱណាអីយូយអីយ៉ាស)
ញ៉ែមែនបងញ៉ែឱ្យបានមុន
ចង់បណ្ដាក់ទុន លែងចង់នៅសៅកែ
(ញ៉ែមែនបងញ៉ែឱ្យបានមុន ចង់បណ្ដាក់ទុន លែងចង់នៅសៅកែ)
ឆ្នាំថ្មីទទួលទេវតា
តាមដូនតាអ្នកអើយគួរគប្បី
ជុំញាតិមិត្តរាំកន្ទ្រឹម
ស្នាមញញឹមនេះកន្ទ្រឹមឆ្នាំថ្មី
ទៅស្រុកជួបតាជួបយាយ
ម្ហូបពេញតុ កូកា-កូឡាគាស់ថ្មី
សង្ក្រាន្តមានជ័យ សេរីបវរ
ថាសង្ក្រាន្តឆ្នាំថ្មីទេវតាឱ្យពរ
បើនាងបានបង បងមិនឱ្យអូនខាត
ដៃទន់ៗបងមិនឱ្យអូនលំបាក
បើនាងបានបង បងមិនឱ្យអូនយ៉ាក
អីថាបើនាងបានបង បងមិនឱ្យរ៉ោករ៉ាក
កុំគិតយូរ baby boo I need you
ផ្សងរកគូតាំងពី ២០២២
ចាំអូនយូរតិចគេហៅបងពូ
ប្រយ័ត្នតែសាច់បងយារ ដូចទំពារស្ករកៅស៊ូ
ចង់មើលចិត្ត ជូនអូនជួបចាស់ៗ
ចង់ចែចូវ មិនចង់ចូលផ្ដេសផ្ដាស
ចាំដល់ណាឬចាំបង ៣០ ក្រាស់
តិចបងចាស់ជូរហួញ ជ្រួញប៉ះច្រើនបំណះ
ចង់មើលចិត្តជូនអូនជួបចាស់ៗ
ចង់ចែចូវ មិនចង់ចូលផ្តេសផ្តាស
ចាំដល់ណា ឬចាំបង ៣០ ក្រាស់
តិចបងចាស់ជូរហួញ ជ្រួញប៉ះច្រើនបំណះ
Pull up to ya ចូលឆ្នាំ
We gon' party, woah
ល្បែងប្រជាប្រិយ ខ្មែរយើងមានមួយគំនរ
ឃើញចរណៃ ដៃបងវ៉ៃស៊ីញ៉ូ
សង្ឃឹមអូនមិនប្រកាន់ ចោលឈូងឱ្យបងឈោង
Feel like ស្នេហ៍ដំបូង ពេលបងឈោងអូនញញឹម
បេះដូងឌុកដាក់ចង់រើសអូនយកមកចិញ្ចឹម
មិនឱ្យប្រលូកប្រលាក់ ស្រស់ពព្រាយ រីកពព្រឹម
ប្រហែលជាអូនខ្លា ព្រោះបងឮអូនគ្រហឹម
មាត់រឹងតែបងដឹងថាអូនស្នេហ៍
ម៉ាក់ប៉ាអូនក៏គាត់ស្រលាញ់បងដែរ
កន្ទ្រឹម ហុីបហប បងកំលោះស្រុកខ្មែរ
ស្របអូនស្រប, treat អូនដូចថៅកែ
មាត់រឹងព្រោះបងដឹងថាអូនស្នេហ៍
ម៉ាក់ប៉ាអូនក៏គាត់ស្រលាញ់បងដែរ
កន្ទ្រឹម ហ៊ីបហប បងកំលោះស្រុកខ្មែរ
ស្របអូនស្រប treat អូន like ថៅកែ
ឆ្នាំថ្មីទទួលទេវតា
តាមដូនតាអ្នកអើយគួរគប្បី
ជុំញាតិមិត្តរាំកន្ទ្រឹម
ស្នាមញញឹមកន្ទ្រឹមឆ្នាំថ្មី
ទៅស្រុកជួបតាជួបយាយ
ម្ហូបពេញតុ កូកា-កូឡាគាស់ថ្មី
សង្ក្រាន្តមានជ័យ សេរីបវរ
ថាសង្ក្រាន្តឆ្នាំថ្មីទេវតាឱ្យពរ